[{'games': 'я считаю, что лучшая игра всех времен и народов--это сапер!  еще хорош тетрис, но у него есть два недостатка--в него нельзя выиграть и за последние 20 лет его очень опошлили--появились красиво нарисованные окошечки, фигурки, раздевающиеся тетки, когда набираешь сколько-то очков; в сапере--все по-прежнему сухо, условно, беспощадно--поэтому не проходит и дня, тобы я не сыграл пяток партий в него', 'first_name': 'евгений', 'books': 'практически все, что написано братьями стругацкими(кроме, возможно, ранних вещей)., добрая половина книг  шекли.  очень нравится "приключения бравого солдата швейка" пана гашека. одна из немногих книг, во время чтения которой я смеялся чуть ли не до слез. вторая такая книга--"жизнь и необыкновенные приключения солдата ивана чонкина ". очень злая и остроумная книга, но, увы, меня не оставляет ощущение, что нечто похожее чуть ранее было написано в "швейке"., как ни странно, мне нравится "война и мир" толстого. кроме второй части эпилога.  чтение этих ста страниц отнимает у меня времени ненамного меньше, чем чтение предыдущих 1100. и еще я восхищаюсь ницше. не могу похвастаться, что прочитал хотя бы половину его произведений, но "злая мудрость", "по ту сторону добра и зла" и "так говорил заратустра"--это вещи, которые ошарашивают. как говорилось в одной книге "ницше--это был великий поэт, но ему не повезло с поклонниками"', 'movies': 'киноинтересы у меня самые простенькие. скажу честно--из умных, серьезных фильмов мне нравятся сталкер и солярис тарковского, и форрест гамп (не уверен что правильно напишу фамилию режиссера--поэтому писать не буду :)).  а в остальном--советские фильмы--нравятся почти все, что видел... из русских--особенности национальной охоты, брат 1, 2, антикиллер. и конечно же (я ничего не могу с собой поделать! :) ) сериалы про конкретных  пацанов: бригада и бандитский петербург', 'tv': 'телевизор(за исключением футбола, хоккея, волейбола и регби) не смотрел уже года три', 'last_name': 'семенов', 'activities': 'аспирант. программист', 'music': "ох... тут много чего можно понаписать. ну, во-первых: к стыду своему, любимых композиторов (тех, которые писали музыку--с большой буквы) у меня нет:( и в классической музыке я разбираюсь совсем чуть-чуть. так получилось, что в детстве слушал я rainbow, queen, deep purple, pink floyd led zeppelin.  это на всю жизнь. я, конечно, не слушаю их каждый день, но когда хреново, эти групы--первое, что мне помогает.  в школе мне очень нравились киш (стыдно, но что было--то было) и ария. если первое увлечение благополучно прошло с возрастом (и слава богу!), то арию могу послушать и до сих пор. хотя сейчас я уже совсем не тот паренек, который срывал горло на их концерте, и в магнитофоне  которого стояли только их кассеты. ну а сейчас слушаю всего по-немногу: алиса, нау, пилот, машины. чиж, полковник и однополчане(на редкость злые песни. злее--наверное, только у гроб) из зарубежных: iron maiden(ну очень качественную музыку мужики пишут), manowar, guns'n'roses. в последнее время стал замечать, что-- о, ужас!--мне нравится шансон. далеко не все конечно, но десятка с полтора душевных песен есть. ну тут никуда не дется--четыре года знакомства и два года соседства с олегом хрустовым дают о себе знать", 'uid': 13066, 'interests': ''}]
