[{'games': "heroes, warcraft, baldur's gate, icewind dale", 'first_name': 'евгения', 'books': 'обожаю фэнтези в частности книги по мирам forgotten realms, diablo, warcraft, warhammer, помимо люблю философские романы, в последнее время полюбила книги по программированию. почитываю любую литературу на английском, в основном ирландскую классику, английских поэтов или фэнтези', 'movies': 'дневник памяти, властелин колец, и классика, например чужой, все фильмы с джонни деппом - гениальный актер. очень люблю американские сериалы: friends, lost, supernatural, the lost door, miracles, smallville, charmed, quantum leap, heroes, jericho, dead like me, bones, psych  и др', 'tv': 'нравились молодожены:ник и джессика. реально глумилась над тупостью симпсон', 'last_name': 'левенец', 'activities': 'в основном музыкальная и математическая. состояла в музыкальной рок группе.  работала на студии звукозаписи.  увлекаюсь средневековым оружием, боями на мечах и акробатикой с кинжалами. *** человек зараженный и больной квном ***', 'music': "quietdrive, alex band, the calling, lifehouse, jason wade, adam young, owl city, windsor airlift, barcelona, the all-american rejects, nickelback, franz ferdinand, anberlin, augustana, boys like girls, the bravery, city sleeps, death cab fot cutie, evermore, every avenue, fall out boy, the fray, green day, i hate this place, inpassing, jack johnson, james blunt, james morrison, jason mraz, joshua radin, keane, matt nathanson, mayday parade, meiko, my american heart, oasis, patrick park, people in planes, pete yorn, poets of the fall, poer blue, relient k, sherwood, snow patrol, this beautiful republic, train, whitley, young galaxy, nightwish, tarja turunen, silentium, after forever, epica, dreams of sanity, trail of tears, xandria, mortal love, the gathering, after forever, epica, apocalyptica, course of nature, mandragora scream, simple plan, staind, switchfoot, live, takida, the killers, myriads, good charlotte, coldplay, one republic, switchfoot, finger eleven, 3 doors down, ryan cabrera, ben jellen, evanescence, within temptation, d-side, maroon 5, pete yorn, travis, evermore, hinder, linkin park, riddlin' kids, ben jelen, earlimart, people in planes, perishers, shrewood, travis, andy mckee, aucifer  и много других, но не приемлю попсы, клубной музыки и русской эстрады", 'uid': 15025, 'interests': 'разнообразнейшие... от музыки до программирования, от рисования до пробежек в лесу, от вышивания до боев на мечах... личность разносторонняя, почти никогда не устающая и любознательная. интересов очень много и со временем становиться все больше и больше'}]
