[{'last_name': 'Телятник', 'games': 'В самом раннем детстве: Дюна, Дюк, Star Control 3, NFS. Позднее учил английский, проходя Fallout 2 =) Игры от Paradox: День Победы (Hearts of Iron), Европа Универсалис, а также Цивилизация и прочие стратегии по захвату мира, но главное - старый добрый Total Annihilation в мультиплеере на новом 3D движке (проект Spring) и с различными модами типа Второй Мировой или Звёздных войн: http:\\/\\/springrts.com Порой играю в Го, например, на сервере http:\\/\\/www.gokgs.com (fascinum, ~9 кю) Из шутеров нравится Call of Duty: World at War, где можно бежать от стаи овчарок до своего Т-34 с пулемётом Дегтярева на перевес под градом артобстрела, или же затаить дыхание среди руин Рейха со снайперской винтовкой Мосина. И, последнее веяние - онлайн авиасимулятор War Thunder, где не грех полетать на Me 410', 'movies': 'Современные ситкомы: 'Друзья' (Это несомненный чемпион, и то, что 30 секунд рекламы в заключительных сериях стоили 2 млн $ - показатель), 'Теория Большого взрыва'  про физиков, 'Отчаянные домохозяйки' очень даже. Корейские исторические и шпионские дорамы замедленного действия (e.g. 'Городской охотник') и ситкомы High Kick и All my love, а из корейских фильмов '38-я параллель'. Наивные, но милые и красочные индийские мюзиклы (тьма их). Форрест Гамп - первый фильм, над которым всплакнул. Люблю мультфильмы, особенно комедийно-романтические аниме, но среди всего множества, сошедшего с конвеера японской индустрии, есть только два шедевра, которые захочется пересматривать: 'Невеста-русалка' (Seto no Hanayome) - золотая медаль от меня, и 'Школьный переполох' (School Rumble) - серебро. С бронзой определиться сложно', 'tv': 'новости, развлекательные программы, военные хроники, советская история, передачи про животных - особенно про жителей Мирового океана, настолько они чудесны, разнообразны и противны! Ну и обзоры роликов на ютубе', 'uid': 9061, 'music': 'Всякая: классика, дэт, рэп, шансон, советские и всё в эпическом характере, этника (суфийское  каввали), японская энка, татарская, ливанская и тайская попса. С 2000 фан Rammstein, с 2004 также фан Арии (то есть эти группы оказали непоправимое впечатление). Dark Tranquillity ещё. Ансамбль им. Александрова - национальное достояние. По радио слушаю 91.1 FM (Кекс-фм), по интернет-радио часто слушаю AnimeNFO', 'activities': 'Аспирантствую. Раньше учился и работал на физфаке СПбГУ, играл за команду водного поло СПбГУ. В остальном бытует всяческое тунеядство и задротство с целью саботажа человеческих ценностей в процессе культурной и моральной эмансипации', 'interests': 'Меняются. Однако, остались утверждения, когда-то взятые на спор у друга: 1). К 1 января 2013 года наступит конец света или пришествие инопланетян, или планетарное вознесение и т.п. (в 2004 спорили на новогодний хавчик). 2). К 1 января 2014 года я сделаю неимоверно крутую серию аниме (в 2008 спорили на путёвку в Японию)', 'books': 'Краткая книжная биография: первая самостоятельно и с упоением прочитанная книга раннего детства - 'Чудесное путешествие Нильса с дикими гусями' Сельмы Лагерлёф. В средней школе читал энциклопедии, серию книг Альфреда Шклярского про путешествия Томека и серию 'Альфред Хичкок и три сыщика' Роберта Артура, а из романов читал Марка Твена, Александра Дюма и Артура Конан Дойля, увлекался фантастикой (выделяю Рэя Бредбери и Жерара Рони-старшего), тогда же полюбились исторические романы: 'Русская Америка' Юрия Фёдорова, 'Звёзды Эгера' Геза Гардони, 'Генералиссимус Суворов. Адмирал Ушаков' Леонтия Раковского, а также биографии вроде 'Страницы моей жизни' Ф.Шаляпина. После этого в старшей школе помимо школьной программы особо увлёкся военными романами (Э.М.Ремарка и др.) и литературой: 'Воспоминания и размышления' маршала Жукова, 'Агрессия и катастрофа. Высшее военное руководство фашистской Германии во второй мировой войне' Д. М. Проэктора. В конце школы меня 'духовным прозрением' осенили книжки по ченнелингу: 'Галактический человек' Вирджинии Эссен и Шелдона Нидла и сборники от лица командира сил света Аштара Шерана (lhttp:\\/\\/lurkmore.to\\/Аштар_Шеран), утверждающие, что мы все божественные искорки, после чего я стал считать себя одним из 144000 девственников, которые спасутся в дни Апокалипсиса (Библия, Откр.7:1-8; 14:1-5). С помощью Рудольфа Штейнера обратился к философской классике и романтизму Германии и её менталитету (Гёте, Гессе), проследил её вплоть до греческих источников (Метафизика Аристотеля) и культурно-религиозных веяний из Индии (Бхагавад-Гита), а оттуда мигрировал к арабо-персидской литературе знаменитой своими сказками и притчами (в изложении Идриса Шаха, все книги которого прочитаны с наслаждением, а также 'Маснави-йи ма\'нави' Джелаладдина Руми) и китайскому даосизму (Ле-цзы, Дао дэ цзин ну и 'Дао физики' Фритьофа Капры =) и дзен-буддизму, лучшим источником которого считаю 'Трактат о Необходимых Вратах на пути к Истине посредством Мгновенного Пробуждения' Хуэй Хая (ну и притчи в сборнике 'Плоть и кости дзен').  Также есть книги, которые я не столько сам читал, сколько рекомендую собеседникам: 'Психоаналитическая диагностика: понимание структуры личности в клиническом процессе' Нэнси Мак-Вильямс - знание этой книги необходимо для тех, кто пытается диагностировать мне психическую болячку. Нобелевскую 'Брак и мораль' Бертрана Рассела - для тех, кто пытается навязывать и давить на мои сгнившие порочные семейные отношения. Про профессиональную литературу молчу, но стоит отметить курсы общей физики Сивухина и теоретической физики Ландау-Лифшица, воспитавшие поколения физиков', 'first_name': 'Родион'}]


